#############  CONCLUSIONES  ###############

La framework SERENITY BDD permite realizar pruebas funcionales de manera rápida y sencilla,
lo que permite ahorrar tiempo al momento de su ejecución.

Gracias a la integración de Cucumber con Serenity nos permite escribir pruebas legibles para los usuarios y desarrolladores,
Cuenta con la capacidad de generar informes detallados de las pruebas de automatización que se realizó, estos resultados generados
son fáciles de interpretar y comprender, siendo de gran utilidad para los testers del proyecto ya que incluye que pasos pasaron
o fallaron y capturas de pantalla.

Con la elaboracion del proyecto se  ampliaron los conocimientos y técnicas respecto al framework Serenity llegando
a la conclusión que la automatización de pruebas es la mejor práctica o técnica para pruebas de regresión ya que facilita
la deteción de errores de manera muy sencilla y se ve de forma dinámica todo el flujo de la aplicación.

Con Serenity se evaluó el fujo completo de una transacción, desde la navegación  empezando desde el inicio de sesión,
la selección de productos para añadir al carrito de compras y el formulario de pago hasta finalizar con la compra, verificando
que los componentes del sistema funcionen correctamente en conjunto.
